Groupe : Coqueret-Duvignac-Pillot-Rivola
Projet : Un forum
Nom : Jlailu.com

Sujet de la séance : Définition du sujet

On a choisi nos entités pour notre forum. Nous avons aussi choisi le modèle économique.
Différentes Entités :
        - Compte
        - Sous-forum
        - Drapeau/Marqueur (Tag)
        - Rôle
        - Conversation Privée
        - Groupe : (regroupement de compte)
        - Poteau (post de forum)
        - Commentaire (sur un post)
        - Récompense
        - Monnaie - Virtuelle (pour différents avantages)
Modèle économique:
        - Abonnement (divers et variés)
        - Achat de la monnaie virtuelle pour différents avantages

Prochaine Séance : Choix et Spécification de l’architecture.
